ESCENA 1

Dejar un silencio de 3 segundos luego de “nada les faltaba”. ------> (CORREGIDO)

Después de la narración que todo funcione tal como está pero agregar la música del principio en volumen medio-bajo, con las ratas chillando arriba. ------> (CORREGIDO)

 

ESCENA 2

Si se pudiera que cruce la rata de la escena 1 durante la narración de lado a lado para que no esté todo tan estático. ------> (CORREGIDO)

Bocados de diálogo: ¡Hasta cuándo! va con tilde. ------> (CORREGIDO)

Sonido de la gente del pueblo:

Que el sonido de la gente quede en loop hasta el final. A partir de 2da interacción ya no funciona. ------> (CORREGIDO)

Que las ratas suenen todo el tiempo mientras las personas alegan. ------> (CORREGIDO)

Que al comenzar la interacción los gritos estén en volumen más “piola”, pero que cuando salgan los bocadillos se aumente el volumen. ------> (CORREGIDO)


ESCENA 3

Que suenen las ratas detrás de la narración. ------> (CORREGIDO)

Que las exclamaciones del pueblo comiencen apenas termine la flauta y que suenen las ratas detrás. ------> (CORREGIDO)


ESCENA 4

Que se escuchen chillidos de ratas en segundo plano detrás de la narración. ------> (CORREGIDO)

El sonido de la flauta debe quedar sonando al final en loop infinito. ------> (CORREGIDO)


ESCENA 6

Después de “dulcemente” que suenen algunas notas de la flauta. Luego que termine retomar la narración. ------> (CORREGIDO)

Que al final la música quede sonando en loop infinito ( a partir de 2da interacción ya no suena la música) ------> (CORREGIDO)


ESCENA 7

Dar pausa de 3 segundos luego de cada una de las 3 oraciones de la narración. ------> (CORREGIDO)

Que el búho pestañee cada 3 segundos durante la narración para dar algo de movimiento a la escena.  -----> (CORREGIDO)

Si las estrellas pudieran titilar, mejor aún.  ------> (CORREGIDO)

Que la música quede en loop hasta el final. ------> (CORREGIDO)


ESCENA 8

Que la música inicie tal como está pero sobre ruido de fondo de las voces del pueblo (sacar de escenas anteriores) ------> (CORREGIDO)

El corte de la música antes de la narración está feo, demasiado abrupto. Debe ser paulatino con fade. ------> (CORREGIDO)

Cuando dice “Los niños pudieron”, esa “L” inicial debe ir con minúscula en los subtítulos.  ------> (CORREGIDO)

Si es posible, que el colorín colorado suene algo después de terminada la narración sobre la música y las voces del pueblo. -----> No se Puede Interrumpir la narración, luego de que finaliza el último subtítulo  "Y colorín colorado este cuento se ha acabado" recién se ejecuta la interacción

La música debe quedar al final en loop infinito y que la interacción active las voces del pueblo solamente. ------> (CORREGIDO)

Actualización de créditos en la portada (adjunto) ------> (CORREGIDO)